M)Além das restrições tradicionais exitem outros mecanismos que podem ser utilizados:
	
	1. Criar mecanismos através da implementação de triggers e procedimentos
		para em tempo real identificar dados inconsistentes ou inválidos durante a inserção
		ou atualização dos mesmos. Pode também envolver a criação de regras de validação 
		personalizadas e execução de verificações automáticas antes de permitir que haja
		armazenamento de dados na BD.
		
	2. Padronizar e formatar dados. Definir padrões específicos para diferentes
		tipos de dados, como endereços, códigos, etc.Isto ajudaria a garantir que os dados
		sejam inseridos de maneira consistente e correta, evitando futuros problemas e inconsistencias.
		
	3. Registos de logs
		Implementar registos de logs para acompanhar todas as alterações
		feitas aos dados da BD. Permitira rastrear quem, quando, quais e onde foram 
		feitas as alterações. De certa forma permite verificar existencia de atividade
		indesejada e suspeita bem como outras violações de segurança por exemplo.
	
	4. Controlo de acesso e previlégios(roles)
		Implementar controlo de acesso aos diferentes utilizadores para que 
			só utilizadores autorizados tenham permissão para por exemplo inserir,
			modificar ou excluir dados.
	
	
N)As 5 tabelas com mais dados:
	
	1.Evento_SMS
	2.Evento_Chamada
	3.SMS
	4.Chamada
	5.Contrato
	
	Estas tabelas na nossa opinião no normal decorrer do funcionamento
	da bd são as que vão ter mais dados armazenados, isto porque:
		- Uma chamada/sms tem varios eventos associados por tanto sempre que ha
		registo de chamada/sms(são feitos centenas por dia pelo mesmo cliente) existem
		vários eventos_chamada e eventos_sms respetivamente associados.
		- Os contratos são obrigatorios portanto devem sempre existir, estão associados
		sempre a um cliente, e este cliente pode efetuar vários contratos. O que nos leva
		a pensar que vão existir muitos registos nesta tabela.
		
	Considerando o tamanho em disco, número de registos, espaço utilizado para cada coluna etc
	estas sao as tabelas que elegemos sendo as mais volumosas a nível de dados, espaço etc.
	
	De momento como estamos em fase de testes e com apenas poucos dados que não representam
	a realidade de um contexto de uma bd semelhante a nossa, estamos ainda na casa das dezenas de megabtytes
	de dados. Acreditamos que com o forte fluxo de uma bd deste tipo rapidamente estes números seriam outros.
	
1.Evento_SMS	
	Número de Linhas: 22 
    Tamanho médio da linha: 14
    Espaço usado (bytes): 308
    Espaço livre (bytes): 40652
    Espaço total (bytes): 40960

2.Evento_Chamada
    Número de Linhas: 42
    Tamanho médio da linha: 14
    Espaço usado (bytes): 588
    Espaço livre (bytes): 40372
    Espaço total (bytes): 40960

3.SMS
    Número de Linhas: 18
    Tamanho médio da linha: 171
    Espaço usado (bytes): 3078
    Espaço livre (bytes): 37882
    Espaço total (bytes): 40960

4.Chamada
    Número de Linhas: 36
    Tamanho médio da linha: 26
    Espaço usado (bytes): 936
    Espaço livre (bytes): 40024
    Espaço total (bytes): 40960

5.Contrato
    Número de Linhas: 25
    Tamanho médio da linha: 99
    Espaço usado (bytes): 2475
    Espaço livre (bytes): 38485
    Espaço total (bytes): 40960